tha seo nas fheàrr na mo mhac-meanmna, is e bruadar a tha seo
tha sgoil mhath ann a tha e a ’faighinn air mo shocair nam b’ urrainn dhomh seo fhaighinn air iasad
tha giùlan photon fhathast gu math neo-fhaicsinneach Dh'fheuch mi ri tricead a mheudachadh
a ’lughdachadh toradh atharrachaidh bidh thu a’ feuchainn ri chumail fhathast is e sin an ath rud
tha e coltach gu bheil e a ’toirt buaidh air diofar rudan ann an diofar dhòighean canaidh mi
Is mise an deuchainn beò as motha a tha a ’dearbhadh an gnè sònraichte agad taing
gu dearbh chan fhaigh e an Duais Nobel gu bràth oir chan urrainn dhuinn innse dha duine sam bith a tha mi
an robh a h-uile dad a tha mi a ’dol a thoirt èisteachd lugnut dh’ fhàg thu beagan contraption humongous a-mach
air an taobh fhad ‘s a tha thu an seo a-nis dè an duilgheadas a th’ ann
gu math èibhinn tha mi a ’toirt iomradh air an rud mhòr gòrach sin a tha a’ cur bacadh air an
sidewalk tha thu a ’bruidhinn mun fhàsach ian gnìomhachais agam cha robh e gu tur
obraich a-mach iongnadh mòr huh agus fhad ‘s a tha mi an seo missus shell agus boss leig dhomh a bhith
frank Chan eil mi dìreach air mo bheò-ghlacadh leis na briseadh cunbhalach sin de m ’obair no am
tha mi air bhioran leis an t-siostam sprinkler misdirected agad a bhios a ’frasadh uisge a-steach
an uinneag agam aon uair a ’giorrachadh bruaich de bhùird cuairteachaidh na tha suas I.
moladh fois mrs. Shimon Bach tha an dithis againn
adhbhar airson a bhith mì-riaraichte le giùlan an neach eile carson nach fheuch sinn
a bhith nan nàbaidhean nas fheàrr dè a th ’ann dhòmhsa beatha shona dhachaigh shona agus math
a ’faireachdainn nad chridhe dè eile a tha agad no nach eil. Ellen Bach ceart gu leòr
chì sinn dè cho fada ‘s a mhaireas tu
mo ghàrradh cùil agus gus smaoineachadh cha mhòr nach do thuit mi seachad
is e sin mo nàbaidh tha e rud beag neònach tha e tòrr nas miosa na
sin ach tha sinn a ’feuchainn ri faighinn air adhart gus nach tòisich mi gus am bi mi a’ cluinntinn gu bheil thu nad
uill neònach tha mi creidsinn gum b ’urrainn dhut an uairsin cò thu a tha seo is e mac mo pheathar
Jamie oh hello tha e còmhla rium tha i mise agus la love law
bidh buidhnean rap làidir a ’tighinn air Jamie leig dhuinn seasamh nad aghaidh an aghaidh na cloinne
nach bu chòir dha na h-uile faicinn dè a tha thu air fàs
Chan fhaca mi a-riamh loidhne mar sin gu math, tapadh leibh
chan e Eliah dè a th ’ann an co2 tha iad a’ dol gu math dlùth le criostalan ytterbium càite
an do rinn thu sgrùdadh air lasers air turret cha robh sin a ’ciallachadh gun d’ fhuair thu thu airson an glaodh sin fhaighinn oh
seadh, tha e na sheòrsa de dhìomhaireachd a chuir thu air adhart le aon tricead
flash tube nach urrainn dhut Chan urrainn dhomh innse dhut gu cinnteach Oh Jamie àm lòn huh tha mi a ’tuigsinn
bha na dìomhaireachdan aig hey guys ann am feòil marbh tha mi cinnteach gun do rinn iad sin
mar a bha thu a ’dèanamh bha Jamie a’ smaoineachadh gun tuirt thu gu bheil e an àiteigin teth air suathadh mus seadh
cuin a chì sinn e seo is e seo chan urrainn dhomh a chreidsinn
càite a bheil am manaidsear Billy tha mi uamhasach duilich gu bheil e dona yo Jimmy an gabh thu mi
airson chump a bheil thu a ’smaoineachadh gun urrainn dhuinn cadal a’ coileanadh am fuck balbh seo
a bharrachd air càite a bheil na solais ann an gnìomh a rèir na gheall thu seo
chan e eadhon bloigh chan eil àile ann agus chan eil dad ann a gheibh sinn anns an
mood tha mi a ’feuchainn ri mìneachadh fhad‘ s a tha mi a ’feuchainn ri bhith mì-mhodhail faigh beagan solas dhuinn mar sin
b ’urrainn dhuinn seo a thionndadh a-mach gur tusa an roadie gus am bi fios agad dè a th’ annam
a ’bruidhinn mu dheidhinn a thoirt còmhla tha mi a’ fàs às mo chiall agus chan eil mi a ’cluich air buille
sinn - thusa - tha fios aig an obair dè a tha mi ag ràdh gu soilleir no falbh faighnich an dealbh-chluich còmhla no
Fhuair mi thu gad ghiùlan ceart gu leòr
Saoil dè a tha an duine sin a ’dèanamh carson nach tèid thu a-null an sin agus faighnich dhomh
dè cho math ’s a tha sin gu math follaiseach fhuair thu rudeigin dha stad air a bhith a’ sabaid ris agus mise
a ’smaoineachadh gu robh do mhàthair gòrach na gabh e gu pearsanta chan e sin a th’ ann
a bhuidheann thug mi rabhadh dha mun chlub agus chuir e iongnadh mòr orm
Tha mi a ’ciallachadh dè a bha e ag iarraidh bhuam comas Tha mi a’ faighinn beagan sùbailteachd dha
gèar solais tha seo na chothrom foirfe airson a rùintean a dhearbhadh dè
Chunnaic mi daoine a ’giùlan lòchran mus cuir thu crìoch air an t-seantans sin agus tha thu nad
goner
uill mrs. Bidh iongnadh air vodca Schilling trì tursan ann an aon latha
an làthair bha mi a ’faighneachd am b’ urrainn dhut fàbhar a thoirt dha mac mo pheathar
gu cinnteach carson a tha e mar seo tha na balaich sa chòmhlan do-dhèanta a thoileachadh
tha iad a ’feadaireachd mu na suidheachaidhean air a’ chlub agus mar sin bha mi a ’smaoineachadh fear drùidhteach
chuidicheadh ​​iad le bhith a ’faighinn dad hmm ceart gu leòr dè mu dheidhinn ultraviolet a’ gabhail a-steach
anailisiche tha e a ’faireachdainn math gàire fear chan eil ann ach beagan seasgadan seadh
uill ciamar a bhiodh tu ag iarraidh lampa vapor titanium speactram leantainneach is e kinda a th ’ann
cha mhòr nach cuala mm-hmm mu dheidhinn seo an aon fhear a chì mi carson a fhuair thu fear eile
bulb well Cha robh mi a-riamh nas leamh nam bheatha bidh mi aig an taigh ceart dè
mun àireamh bheag seo
Tha mi ag ràdh cho luath ‘s a dh’ fhàs na Beatles na feusagan thòisich an ceòl aca
fulang duilich nach cuala mi e a ’seirm
mar a thuirt thu rudeigin gu math gòrach thoir sùil orm agus innis dhomh gun urrainn dhut
dèan coimeas leanaidh mi a ’Ghrian le piggies Chan eil cuimhne agam air piggies dìreach mar a dh’ fheumas e
bi na eallach uamhasach a ’faighinn eòlas air a h-uile dad mu dheidhinn ceòl a tha thu a’ fàs cleachdte ris
mar mo chuideachadh le bhith cinnteach gu bheil thu ag ionndrainn deska Taing
chaidh na sailean photon a ghoid air adhart
mrs. Schilling barking that vessly nephew verse throw my photon beam who
briseadh duilich càite an urrainn dhuinn neach eile a thogail a tha iad glic a chuireas an dithis sin an cèill
a bhith nad nàbaidhean math agus an-dràsta tha do chùl air a thionndadh nach robh sin math
nàbaidh do bheachd cha robh aice ri aontachadh dè
a bheil an rud seo a ’coimhead coltach ri bah tha i mu 45 agus chan eil sin cho àrd tha mi a’ smaoineachadh
a ’ciallachadh an beam dr. J oh e tha e a ’dèanamh an deàrrsadh gorm sin tha e cuideachd glè
cunnartach
Oh solais airson buidheann rap Jamie chan eil dad a dh ’fhios agam càite an tòisich e
daoine ceart gu leòr mr. ceòl far am bi na buidhnean rap a ’cluich a-nochd
bi cinnteach gum bu toil leat eadhon an seòrsa ciùil seo chan eil dragh agam nach fhaca mi a h-uile càil
ceumannan a bha thu cho trang a ’dèanamh charaidean le dr. Tha Janine ag innse dhaibh dìreach a ’sìoladh às
an dòigh air an do rinn thu a-riamh dannsa ceàrr a-mach à càr gluasadach
Oh aotromachadh gu dearbh na dheagh ghille tha mi a ’ciallachadh gun tug e iasad dhomh den droch bheatha seo is dòcha
dha-rìribh air atharrachadh
Wow tha e deiseil airson a mharbhadh is e an smachd iomallach agam a tha bonn rèidh agad
deas a ’dol
guys mar seo
deagh ghillean mar seo
Chan eil mi a ’faicinn Jamie gum faodadh e a bhith aig an Blue Note shaoil ​​mi gun tuirt thu gu robh
dìreach aon àite èisteachd dh ’innis mi dhut na bha thu airson a chluinntinn a-nis gun dèilig sinn ris
dha-rìribh is dòcha gu bheil Jamie air a ’chùl is dòcha gu bheil
nach eil
an urrainn dhomh do chuideachadh yeah yeah tha mi bho iris sealladh ciùil agus bha mi an dòchas airson
agallamh Tha mi 27 bliadhna a dh'aois Tha mi air a bhith a ’dèanamh seo a-nis airson timcheall air còig bliadhna
seadh cho inntinneach is a tha e um choinnich mi ris a ’chòmhlan
gabh mo leisgeul tha fios agad gu bheil e caran duilich fhaighinn a dh ’fheumas sin a dhèanamh mar as trice
kid Fhuair mi rudan nas fheàrr ri dhèanamh tha e ri fhaighinn faodaidh tu an t-slighe a thàinig thu fhàgail
no faodaidh tu taic fhaighinn bho bhuill den phroifeasanta meidigeach ceart gu leòr um I.
cha leig mi a leas a dhol a-steach ann. Cha do rinn mi agallamhan leis a ’chòmhlan a-muigh an seo dha-rìribh
thusa, seadh, gun còrd seo rium nas motha
mrs. beannachd obrach mura tèid e tro seo mar sgiath a tha e air a bhith
a ’ruith air feadh a’ bhaile a ’feuchainn ri uidheamachd solais a lorg a bhios a’ leagail
dha a-mach nach faigh sinn a-mach a-riamh dè an masg a rinn seo dhòmhsa ceart gu leòr is e seo a
bean-bainnse gu bheil an t-acras ort agus tha mi airson faighinn anns a ’chlub dè a bheir ort smaoineachadh gu bheil an t-acras orm
cuir sinn aghaidh ris fhuair thu einnsean mòr airson ruith an sin pal
ceart gu leòr le bhith a ’sgeadachadh rudeigin tha um Tha fios agam aig a h-uile duine dè a dh’ fheumas tu ainm a fhuair mi
a h-uile dad a dh ’fheumas mi mu dheidhinn aodach a tha iomchaidh
Bha mi dìreach faisg air leigeil leam buannachadh
hi seo àite dr. Chuala JI cuid de ghillean a ’bruidhinn mu dheidhinn Jamie anns a’ gheal
uill nach tig sinn a-steach do dhuilgheadas sam bith duine sam bith as aithne dhut
Tha mi an dòchas nach do rinn mi mi fadalach tha sin ceart gu leòr
tha seo nas fheàrr a bhith math gus am bi sinn a ’dol a dh’ fhaighinn tòrr trioblaid a-rithist
tha thu a ’faicinn gur e deagh rud a th’ ann an Dhamma tha an solas seo gu math gòrach mas e do thoil e
siorcas sir seo mo bhodhar dè a th ’ann
lorg rud sam bith yeah nighean a bha mi sa cheathramh ìre
le agus brittle gun sgeul air an giùlan
superpowers agus a-nis tha mi a ’dol a bhith na mhurtair mòr dr. J chan eil fios agad dè
a ’dol a ghoirteachadh dhaoine cuimhnich nach eil e gu tur ro-innse dhaibh
ceart gu leòr tha mi dìreach a ’tionndadh a h-uile duine gu bhith nan superheroes
yeah root root beer furasta air na sùilean ceart gu leòr cuir do leanabh a-steach an seo
tha fios agad le taing dhut tha mi dìreach a ’tighinn a-steach leis an rud àbhaisteach ach tha fios aig Gracie
Tha mi a-muigh an seo beagan pearsantachd tha cus bunaiteach ann dè a tha thu bodhar
a bharrachd air a bhith a ’cur dragh orm tha mi cinnteach gun cuala mi iad a’ bruidhinn mu dheidhinn càit a bheil i mise
abair dè Jamie a gheibh e an seo mòran Jay
Tha Manuel os cionn a ’phort cumhachd
tha fois againn cuimhnich gu bheil e seachad tha fios agam nach maireadh tu a-riamh
bidh thu ann an tòrr trioblaid Jamie
Tha mi air a dhèanamh a-rithist mar a tha e coltach gu bheil an dàrna foillseachadh agad air an giùlan photon
àrdachadh gu mòr an dùmhlachd fèith fèithe agad agus an ìre giorrachaidh gu math sàbhailte
Anndra tha thu buailteach a bhith air do thoirt air falbh chan eil mi airson gun smaoinich thu
tha seo gad dhèanamh de sheòrsa de superhero an urrainn dhut seo a dhèanamh
Anndra tha sinn a ’cumail còmhradh cudromach a bu mhath leam a dhèanamh leis
beagan urram dha-rìribh tha mi airson taing a thoirt dhut nach b ’ann dhutsa nach biodh agam a-riamh
faighinn seachad air an giùlan roimhe seo gus cron a dhèanamh air cuideigin gu math mura robh thu air a thoirt dhomh
na cumhachdan sin cha bhithinn air do chuideachadh tha sin fìor ach chan urrainn dhomh
creidsinn gun do thachair seo a-rithist tha mi nam bagradh oh nach eil thu agus Anndra tha an cumhachd seo
àrd-neart ach bi cunnartach ach dìreach dà shoitheach ma tha
bidh thu a ’cleachdadh a’ chumhachd seo ma chleachdas mi seo
Tha mi dìreach airson mo leisgeul a ghabhail airson mac mo pheathar nach robh còir aige do sholas a ghabhail agus
cha robh dad agad ris dè an seòrsa duine a tha thu a ’smaoineachadh a bha agamsa
ceist aig àm nach do chuidich e le bhith ag ràdh rium gun leig thu leis iasad fhaighinn
Cha robh mise cho math tha liars air taobh mo phiuthar
Tha mi an dòchas nach toir seo buaidh air ar fois agus mar sin tha mi a ’toirt taing dhut airson an
ùine airson mìneachadh gu dearbh tha fios agad le bhith a ’feuchainn a-mach an solas sin taobh a-muigh
bha thu gu pragtaigeach a ’guidhe air a’ ghille bhochd a thoirt Oh Oh bha mi gu math luath
fir òga is math a thog thu ann an teaghlach far an deach eas-onair a bhrosnachadh
a bheil thu a ’dèanamh tàir air mo phiuthar no tha mi ag ràdh gun do chaith thu barrachd ùine còmhla ris a’ sgrùdadh sin
air ais dèan mi tha mi a ’faireachdainn nas fheàrr na chì mi chun uairsin